# # Frontend test, UI Team

# Задача

Реализуем форму в модальном окне с динамически формируемым набором полей.
**~[Макет в Figma](https://www.figma.com/design/553UlUvgNFJIeemm7J7hCK/Frontend-test-task?node-id=0-1&t=MCaHzPziXcE6no0v-1)~**

# Бизнес-логика

- Разместим на странице кнопку, которая открывает модальное окно с формой опросника.
- Контент для формы получим HTTP-запросом из файла ~[questions.json](https://www.notion.so/Frontend-test-UI-Team-1d77e95f5bc580e79702f01f78489f66?pvs=21)~, приложенного ниже.
- После открытия модального окна автоматически установим фокус на поле с ответом на первый вопрос.
- Отобразим вопросы на форме, используя различные элементы ввода. Тип элемента определен через поле type в данных, полученных из questions.json
- Некоторые вопросы не обязательны для заполнения, признак обязательности находится в поле required
- Модальное окно ограничено по высоте, и список вопросов может не поместиться целиком. В таком случае разобьём заполнение формы на несколько шагов, чтобы все поля аккуратно разместились. Горизонтальная прокрутка внутри формы не допустима.
- При нажатии на кнопку Continue провалидируем форму на заполнение обязательных полей и подстветим ошибки согласно дизайну. Перейдём на следующий шаг только если валидация пройдена успешно.
  - На последнем шаге текст на кнопке Continue меняется на Finish
  - После завершения опроса показываем сообщение с благодарностью
- Модальное окно с формой можно закрыть с помощью крестика в правом верхнем углу или при нажатии на кнопку Escape на клавиатуре.
  - Если пользователь взаимодействовал с формой, то при попытке закрытия запросим подтверждение через нативное браузерное окно подверждения (confirm)
- При реализации формы опросника учтём, что содержимое может меняться (количество вопросов, текст вопроса, количество вариантов ответа и т.п.).

⠀Верстка

- Сверстайте страницу **~[по макету в Figma](https://www.figma.com/design/553UlUvgNFJIeemm7J7hCK/Frontend-test-task?node-id=0-1&t=MCaHzPziXcE6no0v-1)~**. Следуйте подходу Pixel Perfect.
- Адаптируйте верстку под мобильные устройства.
- Убедитесь, что страница корректно отображается в актуальных версиях Chrome, Firefox и Safari.
- Разбейте верстку на React-компоненты, не помещайте всё в один файл.

⠀Технические требования

- Весь код должен быть написан на React + TypeScript.
- Не используйте готовые стейт-менеджеры (Redux, MobX и другие)
- Не используйте никакие готовые UI-киты и библиотеки.
- Самостоятельно настройте сборку проекта, используя Webpack 5, Babel, TS и dev server.
- В dev-сборке отдайте HTML страницу приложения используя Webpack Dev Server и hot module replacement.
- Весь код должен быть в одном репозитории.
- Приложите файл README с описанием процесса сборки и запуска приложения.
- Отформатируйте код с помощью ~[prettier](https://prettier.io/)~. Используйте дефолтный конфиг.
- Вместе со ссылкой на репозиторий пришлите пару слов о том, с какими сложностями пришлось столкнуться в процессе работы над тестовым, а так же сколько времени вы потратили.

⠀Как мы оцениваем тестовое
Мы очень внимательно проверяем тестовое. Два разработчика из нашей команды делают код-ревью и выносят решение. В итоге, все сводится к этим простым критериям:

- [ ] Код простой и легко читается
- [ ] Все требования ТЗ выполнены
- [ ] Нет багов

⠀Выполнение и ревью
Для выполнения тестового задания вы получили ссылку на приватный репозиторий в организации **~[Fundraise Up Test](https://github.com/fundraiseup-test)~**. Следуйте по этому алгоритму:
1 Склонируйте репозиторий.
2 Создайте ветку implementation.
3 Разработайте решение в этой ветке. Можно делать сколько угодно коммитов.
4 Сделайте Pull Request из этой ветки implementation в ветку main.
5 Пришлите ссылку на Pull Request рекрутеру.

⠀Мы сделаем код-ревью вашего решения.

- Ревью выполнят два человека из нашей команды, это займет пару дней.
- Не торопитесь сразу отвечать на замечания или править код. Дождитесь, когда рекрутер сообщит, что ревью закончено.
- Если в ходе ревью мы не нашли существенных проблем, то рекрутер назначит техническое интервью.
- Если мы посчитаем проблемы существенными, то можем попросить доработать решение и исправить замечания. Сообщите рекрутеру, когда исправления будут внесены.
- Суммарно мы проводим не более двух раундов код-ревью, поэтому если во второй раз появятся существенные замечания, то исправить их уже не получится 😕
